---
layout: post
title: 第一个么么哒
description: "嘛...感觉这样写东西有点紧张..."
tags: [CSS3]
image:background: witewall_3.png
comments: true
share: true
---
##天惹噜，应该写些什么进去才好##
*by 西班牙小公主*

总之，马德里时间晚上10：16，我正式上手了这个博客！然而其实还是有一点紧张的，毕竟我上次写东西好像是在学校写节目的时候了...      
                    
9号晚上，离开帝都，本来想和你多照一点照片的，你总不配合，所以，如果有一天，我发给你一堆照片让你把自己P上去，请不要有怨言呢。
    
对了，在布鲁塞尔上空快降落的时候，靠近地面，整个城市看起来金灿灿的，因为是深夜，所以那些金灿灿的可能是路灯，可是真的好漂亮！！像一大把星星揉碎了撒在地上一样金闪闪的！！不过因为太听话，所以手机关机，没能拍照......
    
为什么机场WIFI不能是免费的，为什么免费半小时只能申请一次，发达国家就可以这么干吗......
    
二是，我们住的地方离机场有点远，中介是按照住家的路线把我们从大巴上放下去的，所以我还在车上顺便睡了一觉，不知道有没有流口水。本来我或许可以在路上和外界取得联系，因为中介发了电话卡给我们，但是......我的手机......不用小镊子的话......光靠手指，指甲......没有办法......取出卡槽......换上卡......不过后来事实证明就算我当时换上了，也没有办法连上数据。所以，也就没有太懊悔的感觉了。
    
房东奶奶人很好，孙子孙女超可爱，小孙女Carla简直就是小天使！！楼下邻居一家人都很好，除了前天在超市遇到的收银员态度不是很友好以外，目前为止，我遇到的人都挺好的。今天在超市买五花肉的时候卖肉大叔还冲我眨了一下眼......虽然有点违和，不过这个卖肉大叔还是非常友好的。楼下水果店的老板，Juan，每次见到我们都会口音奇怪的说一句“你好。”，虽然不知道为什么他家芹菜总是不怎么新鲜......
    
公交车上，坐在我和郝婕后面的一个男人，据郝婕说长相猥琐，(因为我没注意到他......),啊，开始郝婕是坐在倒着的位置的，我站在她旁边，后来她对面的位置空了，我们就坐过去了。坐过去之后，就听见背后有一种奇怪的声音，类似“啧啧啧”的那种嘬嘴的声音，我觉得有点奇怪，但直觉觉得不回头比较好。到家里下车那站的时候，有很多人一起下车，下了车之后，郝婕才跟我说那个男人的事。还说她都做好了如果那个人和我们一起下车的话，就抓住身边的人不放或者死命往家跑。
    
这才想起来，我们带了一大堆东西，没有带防身用具......所以，我就把云南白药的气雾剂拆开，两个人一人一瓶，放在包里了......
    
觉得很冷所以就把昨天买的开衫拿出来穿了，有种和屋子里另外两个人过不同季节的感觉......虽然看起来很厚，但是！！！只有你能看到的一圈毛毛而已，实际并没有那么厚！！！只是普通的秋天外套而已！！！！就是美颜相机的特效显得衣服的纹路有点奇怪...下次还是用普通的前置拍好了
    (http://ww2.sinaimg.cn/mw690/6bfe8f1bgw1ew7a8eg4ozj20s411i7wh.jpg)
    
虽然已经跟你说过一次了，但我还要再说一遍，今天的红烧肉大成功！！！这个照片根本体现不了现实有多美好！！！而且，不算在家里爸爸协助我做的那次，这是第一次做的，我还多吃了半碗饭呢！我觉得这一年内，我可能会完全点亮药王技能！就是最近晚饭吃太晚了，吃完都8点多了.......我是不是告别晚饭比较好......
    (http://ww4.sinaimg.cn/mw690/6bfe8f1bgw1ew7a8a7tz8j22yo1o0x6q.jpg)
    
学校5号才开课，所以在那之前会先在周围熟悉生活，交通卡还没下来，马德里观光计划估计得等到交通卡到手才能实施，我在照照片的时候会把你的位置留出来的！所以记得把自己P上去。
    
第一篇么么哒的blog就这样了，么么哒！！！还有，早安~
    
好艰难.......你们程序员连开头空格都不让嘤嘤嘤嘤~